Repository: mozilla-l10n/sumo-l10n
Catalog: */LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# DB: products.Topic.description
source: Articles that tell you how you can do more with Thunderbird
ja: Thunderbird に対してあなたが協力できることを紹介する記事
ko: Thunderbird로 할 수 있는 기능 문서
zh_cn: 这些文章告诉您怎样更好地使用 Thunderbird
zh_tw: 告訴您還可以在 Thunderbird 做什麼的文章

# DB: products.Topic.title
source: How to use Firefox
ja: Firefox の使い方
ko: Firefox 사용방법
zh_cn: 如何使用 Firefox
zh_tw: 如何使用 Firefox

# DB: products.Topic.description
source: How to browse, search and customize your settings
ja: ブラウジング、検索、設定のカスタマイズ方法
ko: 설정을 둘러보거나 검색하고, 맞춤설정하는 방법
zh_cn: 如何浏览、搜索和定制您的设置
zh_tw: 如何瀏覽、搜尋並自訂設定

# DB: products.Topic.title
source: How to use Firefox for Android
ja: Android 版 Firefox の使い方
ko: Android용 Firefox 사용방법
zh_cn: Android 版 Firefox 使用方法
zh_tw: 如何使用 Firefox for Android

# DB: products.Topic.description
source: How to use Firefox for Android
ja: Android 版 Firefox の使い方です
ko: Android용 Firefox 사용방법
zh_cn: Android 版 Firefox 使用方法
zh_tw: 如何使用 Firefox for Android

# DB: products.Topic.title
source: How to use Firefox for iOS
ja: iOS 版 Firefox の使い方
ko: Firefox iOS 사용 방법
zh_cn: iOS 版 Firefox 使用方法
zh_tw: 如何使用 Firefox for iOS

# DB: products.Topic.description
source: General usage questions
ja: 一般的な使い方についての質問
ko: 일반 사용 관련 질문
zh_cn: 最近更新的问题
zh_tw: 一般使用問題

# DB: products.Topic.title
source: Identity
ja: 識別子
ko: 아이디
zh_cn: 身份
zh_tw: 身份

# DB: products.Topic.description
source: How to create and edit your identity in Hubs
ja: Hubs で ID を作成および編集する方法
ko: 허브에서 아이디를 만들고 수정하는 방법
zh_cn: 如何在 Hubs 创建、编辑您的身份
zh_tw: 如何在 Hubs 建立、編輯自己的身分

# DB: products.Topic.title
source: Import and export email
zh_cn: 导入和导出邮件

# DB: products.Topic.description
source: Import and export your emails for backup or transfer.
zh_cn: 导入与导出邮件，以便备份和转移。

# DB: products.Topic.title
source: Import and export settings
zh_cn: 导入和导出设置

# DB: products.Topic.description
source: Learn how to import and export product settings for easy setup and migration.
zh_cn: 了解导入与导出产品设置的方法，方便设置和迁移。

# DB: products.Topic.title
source: Import settings from other browsers
ja: 他のブラウザーから設定をインポートしましょう
ko: 다른 브라우저의 설정 가져오기
zh_cn: 导入其他浏览器的设置
zh_tw: 從其他瀏覽器匯入設定

# DB: products.Topic.description
source: Learn how to import or export your information between Firefox and another browser
ja: Firefox とその他のブラウザー間で情報をインポートまたはエクスポートする方法を学びます
ko: Firefox와 기타 브라우저와의 정보 이동 방법
zh_cn: 了解如何在您的 Firefox 与其他浏览器之间导入或导出数据
zh_tw: 了解如何在您的 Firefox 與其他瀏覽器間匯入匯出資訊

# DB: products.Topic.title
source: Install
zh_cn: 安装

# DB: products.Topic.description
source: Learn about how to install Mozilla’s products on your devices.
zh_cn: 了解在设备上安装 Mozilla 产品的方法。

# DB: products.Topic.title
source: Install and manage add-ons
ja: アドオンのインストールと管理
ko: 부가 기능 설치 및 관리
zh_cn: 安装和管理附加组件
zh_tw: 安裝管理附加元件

# DB: products.Topic.description
source: Add-ons let you customize and add features to Firefox.
ko: 부가 기능으로 Firefox에 기능을 사용자 정의하거나 추가할 수 있습니다.
zh_cn: 你可以通过附加组件来定制 Firefox 或者增加功能。
zh_tw: 使用附加元件，讓您可以自訂並加入功能進 Firefox。

# DB: products.Topic.description
source: Install and manage add-ons
zh_cn: 安装和管理附加组件
zh_tw: 安裝管理附加元件

# DB: products.Topic.title
source: Install and set up
ja: インストールとセットアップ
ko: 설치 및 설정
zh_cn: 安装和设置
zh_tw: 安裝與設定

# DB: products.Topic.description
source: Sync your logins across Firefox and your apps.
ja: Firefox とアプリ間でログイン情報を同期します。
ko: Firefox와 앱간에 로그인을 동기화하세요.
zh_cn: 在 Firefox 和应用程序之间同步您的登录信息。
zh_tw: 在 Firefox 與您的應用程式間同步登入資訊。

# DB: products.Topic.title
source: Install and update
ja: インストールと更新
ko: 설치 및 업데이트
zh_cn: 安装和更新
zh_tw: 安裝與更新

# DB: products.Topic.description
source: Download and install the mobile app on your device.
ja: モバイルアプリのダウンロードとインストール。
ko: 기기에 모바일 앱을 내려받아 설치하세요.
zh_cn: 下载并安装应用程序到您的移动设备。
zh_tw: 下載安裝應用程式到您的行動裝置上。

# DB: products.Topic.description
source: Install and update
zh_cn: 安装和更新
zh_tw: 安裝與更新

# DB: products.Topic.description
source: How to install Firefox and keep it up to date
ja: Firefox をインストールして、最新に保つ方法
ko: Firefox 설치 방법 및 최신 상태 유지
zh_cn: 如何安装 Firefox 及保持更新
zh_tw: 如何安裝 Firefox 並保持更新

# DB: products.Topic.title
source: Install and Update
ja: インストールと更新
ko: 설치 및 업데이트
zh_cn: 安装和更新
zh_tw: 安裝與更新

# DB: products.Topic.description
source: Install and keep Firefox up to date on your iPad, iPhone or iPod Touch.
ja: iPad、iPhone、iPod Touch に Firefox をインストールして更新する。
ko: iPad, iPhone, iPod Touch에서 Firefox를 설치하고 최신 상태를 유지하세요.
zh_cn: 在您的 iPad、iPhone 或 iPod Touch 上安装并保持 Firefox 是最新版本。
zh_tw: 在您的 iPad、iPhone 或 iPod Touch 安裝並保持 Firefox 更新。

# DB: products.Topic.title
source: Installation
ja: インストール
ko: 설치
zh_cn: 安装
zh_tw: 安裝

# DB: products.Topic.description
source: How to install Firefox for Enterprise
ja: 法人向け Firefox のインストール方法
ko: 기업용 Firefox 설치 방법
zh_cn: 如何安装 Firefox 企业版
zh_tw: 如何安裝 Firefox 企業版

# DB: products.Topic.title
source: Installation and updates
zh_cn: 安装与更新

# DB: products.Topic.description
source: Learn how to install your favorite Mozilla products and keep them updated.
zh_cn: 了解安装 Mozilla 产品并保持更新的方法。

# DB: products.Topic.title
source: Install, Migrate and Update
ja: インストール、移行、更新
ko: 설치, 이동, 업데이트
zh_cn: 安装、迁移和更新
zh_tw: 安裝、移轉與更新

# DB: products.Topic.description
source: How to install and keep Thunderbird up to date
ja: Thunderbird をインストールし、最新に保つ方法
ko: Thunderbird 설치 및 최신 상태 유지 방법
zh_cn: 如何安装 Thunderbird 及保持更新
zh_tw: 如何安裝與更新 Thunderbird

# DB: products.Topic.title
source: Instant messaging
zh_cn: 即时通信

# DB: products.Topic.description
source: Features and functionality to use with instant messaging.
zh_cn: 与即时通信配合使用的功能。

# DB: products.Topic.title
source: Internet and Connections
ja: インターネットと接続設定
ko: 인터넷 연결
zh_cn: 互联网和连接
zh_tw: 網際網路與通訊

# DB: products.Topic.description
source: Learn more about Wi-Fi, Bluetooth and NFC connections.
ja: Wi-Fi, Bluetooth, NFC 接続について学ぶ。
ko: 와이파이, 블루투스 및 NFC 연결 방법을 살펴봅니다.
zh_cn: 进一步了解有关 Wi-Fi、蓝牙和 NFC 连接的信息。
zh_tw: 了解更多 Wi-Fi、藍牙及 NFC 通訊相關功能。

# DB: products.Topic.title
source: Intro to Open Badges
ja: オープンバッジ入門
ko: 오픈 배지 소개
zh_cn: 介绍开放徽章
zh_tw: Open Badges 簡介

# DB: products.Topic.description
source: Learn the basic about Open Badges
ja: オープンバッジについての基本を学びます。
ko: 오픈 배지 기본 기능 배우기
zh_cn: 了解有关 Open Badges 的基本知识
zh_tw: 了解 Open Badges 的基本知識

# DB: products.Topic.title
source: Invitations
ja: 招待状
ko: 초대
zh_cn: 邀请
zh_tw: 邀請

# DB: products.Topic.description
source: Invite guests to your virtual room
ko: 가상 공간에 손님 초대하기
zh_cn: 邀请访客进入您的虚拟房间
zh_tw: 邀請訪客來到您的虛擬空間

# DB: products.Topic.title
source: Issue Badges
ja: バッジの発行
ko: 배지 발급
zh_cn: 颁发徽章
zh_tw: 授予徽章

# DB: products.Topic.description
source: Issue digital badges to acknowledge new skills and achievements
ja: 新しいスキルと達成を認めてデジタルバッジを発行しましょう。
ko: 새로운 기술과 성취를 인정하는 디지털 배지 발급
zh_cn: 颁发数字徽章以表彰新的技能与成就
zh_tw: 頒發數位徽章以表彰新得到的能力或成就

# DB: products.Topic.title
source: Junk email and spam
zh_cn: 垃圾邮件

# DB: products.Topic.description
source: Identify and manage junk email and spam.
zh_cn: 识别并管理垃圾邮件。

# DB: products.Topic.title
source: Knowledge Base
ja: ナレッジベース
ko: 지식 기반
zh_cn: 知识库
zh_tw: 知識庫

# DB: products.Topic.description
source: Windows 8 Touch support articles
ja: Windows 8 Touch のサポート記事
ko: 윈도 8 터치 도움말
zh_cn: Windows 8 触控模式技术支持文章
zh_tw: Windows 8 觸控模式的技術支援文件

# DB: products.Topic.title
source: Languages
zh_cn: 语言

# DB: products.Topic.description
source: Change and manage language settings in Mozilla’s products.
zh_cn: 更改和管理 Mozilla 产品的语言设置。

# DB: products.Topic.title
source: Learn the Basics: get started
ja: 基本を学ぼう: はじめに
ko: 기초 사용법: 시작하기
zh_cn: 学习基础知识：入门
zh_tw: 了解基礎：新手上路

# DB: products.Topic.description
source: Learn all you need to know to get started with Firefox.
ja: Firefox を使い始めるのに必要なすべてのことを学びます。
ko: Firefox 사용할 때 알아두어야 할 점 배우기
zh_cn: 了解您需要知道的事情，助您快速上手使用 Firefox。
zh_tw: 瞭解您須知道的事情，讓您快速上手使用 Firefox。

# DB: products.Topic.description
source: Learn all you need to know to get Firefox for Android up and running.
ja: Android 版 Firefox を起動するのに必要なすべてのことを学びます。
ko: Firefox for Android 를 사용하는데 필요한 모든 것을 배웁니다.
zh_cn: 了解您需要知道的事情，助您快速上手使用 Android 版 Firefox。
zh_tw: 瞭解您須知道的事情，讓您快速上手使用 Firefox for Android。

# DB: products.Topic.title
source: Learn the Basics. Get Started
ja: 基本を学ぼう。 はじめに
ko: 기초 사용법: 시작하기
zh_cn: 学习基础知识：入门
zh_tw: 了解基礎，新手上路

# DB: products.Topic.description
source: Learn the Basics. Get Started
ja: 基本を学ぼう。 はじめに
ko: 기초 사용법: 시작하기
zh_cn: 学习基础知识：入门
zh_tw: 了解基礎，新手上路

# DB: products.Topic.title
source: Library
ja: ライブラリー
ko: 라이브러리
zh_cn: 我的足迹
zh_tw: 收藏庫

# DB: products.Topic.description
source: Manage bookmarks and history
ja: ブックマークと履歴の管理
ko: 북마크 및 방문 기록 관리
zh_cn: 书签和标签页
zh_tw: 管理書籤與瀏覽紀錄

# DB: products.Topic.title
source: Links
zh_cn: 链接

# DB: products.Topic.description
source: Use web links in Mozilla’s products.
zh_cn: 在 Mozilla 产品中使用网页链接。

# DB: products.Topic.description
source: Deploy Firefox on your organization's Linux machines.
ja: 組織の Linux マシンに Firefox を配備する。
ko: 사내 Linux 컴퓨터에 Firefox를 배포합니다.
zh_cn: 部署 Firefox 到您组织的 Linux 计算机。
zh_tw: 部署 Firefox 到您的組織的 Linux 電腦。

# DB: products.Topic.title
source: Localization
ja: ローカライズ
ko: 지역화
zh_cn: 本地化
zh_tw: 在地化

# DB: products.Topic.description
source: Topic for any articles related to article localization (L10n) contribution.
ja: 記事のローカライズ (L10n) に関連する記事のトピック。
ko: 문서 현지화(L10n) 기여와 관련된 게시글의 주제입니다.
zh_cn: 本地化（L10n）贡献的相关知识库文章主题。
zh_tw: 在地化貢獻的相關文件主題。

# DB: products.Topic.description
source: Deploy Firefox on your organization's Mac computers
ja: 組織の Mac コンピューターに Firefox を配備する
ko: 사내 Mac 컴퓨터에 Firefox 배포
zh_cn: 部署 Firefox 到您组织的 Mac 计算机
zh_tw: 部署 Firefox 到您的組織的 Mac 電腦。

# DB: products.Topic.title
source: Manage account
ja: アカウントを管理
ko: 계정 관리
zh_cn: 管理账户
zh_tw: 管理帳號

# DB: products.Topic.description
source: How to change your account settings
ja: アカウント設定を変更する方法
ko: 계정 설정을 변경하는 방법
zh_cn: 如何更改账户设置
zh_tw: 如何調整帳號設定

# DB: products.Topic.title
source: Manage add-ons
ja: アドオンの管理
ko: 부가 기능 관리
zh_cn: 管理附加组件
zh_tw: 管理附加元件

# DB: products.Topic.description
source: Working with add-ons on Firefox for your organization.
ja: 組織向けの Firefox 上でアドオンを動作させる。
ko: 사내 Firefox에서 부가 기능으로 작업합니다.
zh_cn: 为您的组织设置 Firefox 附加组件。
zh_tw: 為您的組織設定 Firefox 附加元件。

# DB: products.Topic.title
source: Manage billing
zh_cn: 管理账单

# DB: products.Topic.description
source: Manage your payment details and billing information.
zh_cn: 管理付款和账单的详细信息。

# DB: products.Topic.title
source: Manage certificates
ja: 証明書の管理
ko: 인증서 관리
zh_cn: 管理证书
zh_tw: 管理憑證

# DB: products.Topic.description
source: Set up certificates on Firefox for your organization.
ja: Firefoxで組織の証明書を設定する。
ko: Firefox에서 사내 인증서를 설정하세요.
zh_cn: 在 Firefox 为您的组织设置证书。
zh_tw: 在 Firefox 為您的組織設定憑證。

# DB: products.Topic.title
source: Manage passwords & emails
ko: 비밀번호 및 이메일 관리
zh_cn: 管理密码和邮箱地址
zh_tw: 管理密碼與信箱

# DB: products.Topic.description
source: Change your account password or primary email address
ko: 계정 비밀번호 혹은 기본 이메일 주소 변경
zh_cn: 更改账户密码或主邮箱地址
zh_tw: 更改您的帳號密碼或主要電子郵件信箱

# DB: products.Topic.title
source: Manage settings and logins
ja: 設定とログイン情報の管理
ko: 설정 및 로그인 관리
zh_cn: 管理设置和登录信息
zh_tw: 管理設定與登入資訊

# DB: products.Topic.description
source: Setting up your device to work with Firefox Lockwise
ja: Firefox Lockwise が動作するようにセットアップする
ko: Firefox Lockwise에서 작동하도록 기기 설정
zh_cn: 设置设备以使用 Firefox Lockwise
zh_tw: 設定裝置來使用 Firefox Lockwise

# DB: products.Topic.title
source: Manage settings via policy
ja: ポリシーを介した設定の管理
ko: 정책으로 설정 관리
zh_cn: 通过策略管理设置
zh_tw: 使用企業政策管理設定

# DB: products.Topic.description
source: Change Firefox's settings using policies.
ja: ポリシーを使用して Firefox の設定を変更します。
ko: 정책으로 Firefox의 설정을 변경합니다.
zh_cn: 使用策略更改 Firefox 的设置。
zh_tw: 使用企業政策調整 Firefox 的行為。

# DB: products.Topic.title
source: Manage subscriptions
ko: 구독 관리
zh_cn: 管理订阅
zh_tw: 管理訂閱

# DB: products.Topic.description
source: Manage or cancel your Mozilla subscriptions.
ko: Mozilla 구독을 관리하거나 취소하세요.
zh_cn: 管理或取消 Mozilla 服务订阅。
zh_tw: 管理或取消您的 Mozilla 訂閱項目。

# DB: products.Topic.description
source: Manage your subscriptions to Mozilla’s premium products and services.
zh_cn: 管理您 Mozilla 高级版产品和服务的订阅。

# DB: products.Topic.title
source: Manage updates, policies & customization
ja: 更新、ポリシー、カスタマイズの管理
ko: 업데이트, 정책, 개인화 관리
zh_cn: 管理更新、策略和定制
zh_tw: 管理更新、企業政策和客製化

# DB: products.Topic.description
source: Policies for Firefox for Enterprise
ja: 企業向け Firefox のポリシー
ko: 기업용 Firefox 정책
zh_cn: Firefox 企业版政策
zh_tw: Firefox 企業版的使用原則

# DB: products.Topic.title
source: Managing Your Data
ja: データの管理
ko: 데이터 관리
zh_cn: 管理您的数据
zh_tw: 管理您的資料

# DB: products.Topic.description
source: Learn how to manage your data (including deleting) for specific products or services.
ja: 特定の製品やサービスのデータを管理 (または削除) する方法を学んでください。
ko: 특정 제품 또는 서비스에 대한 데이터 관리 (삭제 포함) 방법을 알아 봅니다.
zh_cn: 了解如何管理和删除您在特定产品和服务中的数据。
zh_tw: 了解如何針對特定產品或服務管理（或刪除）您的資料。

# DB: products.Topic.title
source: Marketplace
ko: 마켓플레이스
zh_cn: 应用市场

# DB: products.Topic.description
source: How to download, manage and use your favorite apps on your Firefox OS phone.
ja: Firefox OS 携帯端末でお好みのアプリをダウンロードして管理する方法。
ko: Firefox OS 폰에서 앱 다운로드 및 관리 방법을 살펴봅니다.
zh_cn: 如何在您的 Firefox OS 手机上下载、管理和使用您喜爱的应用。
zh_tw: 如何在您的 Firefox OS 手機下載、管理與使用應用程式。

# DB: products.Topic.description
source: Firefox Marketplace
ko: Firefox 마켓플레이스
zh_cn: Firefox 市场

# DB: products.Topic.title
source: Masking
zh_cn: 掩藏真实信息

# DB: products.Topic.description
source: Mask your email and phone number to better protect your privacy.
zh_cn: 为真实邮箱和电话号码穿上“马甲”，增强隐私保护。

# DB: products.Topic.title
source: Media
ja: メディア
ko: 미디어
zh_cn: 媒体
zh_tw: 媒體

# DB: products.Topic.description
source: How to share media in virtual events
ko: 가상 이벤트에서 미디어를 공유하는 방법
zh_cn: 如何在虚拟活动中共享媒体内容
zh_tw: 如何在虛擬活動中分享媒體內容

# DB: products.Topic.title
source: Mobile Store Support
ja: モバイルストアのサポート
ko: 모바일 스토어 지원
zh_cn: 移动端商店支持
zh_tw: 行動商店技術支援

# DB: products.Topic.description
source: Topic for any articles related to the Mobile Store Support contribution.
ja: モバイルストアサポートへの貢献に関連する記事のトピック。
ko: 모바일 앱 스토어 지원 기여와 관련된 게시글의 주제입니다.
zh_cn: 移动端用户支持贡献的相关知识库文章主题。
zh_tw: 行動商店支援貢獻的相關文件主題。

# DB: products.Topic.title
source: Moderators and hosts
ja: モデレーターとホスト
ko: 검토자와 호스트
zh_cn: 房主与主持人
zh_tw: 版主與主持人

# DB: products.Topic.description
source: Tools for making Hubs a good experience for all.
ja: Hubs でより良い体験をするためのツール。
ko: 허브를 모두에게 좋은 경험으로 만들기위한 도구입니다.
zh_cn: 可让所有人使用 Hubs 的体验变得更好的工具。
zh_tw: 讓所有人使用 Hubs 的使用體驗能變得更好的工具。

# DB: products.Topic.title
source: Monitoring
ja: モニタリング
ko: 모니터링
zh_cn: 监控
zh_tw: 監控

# DB: products.Topic.description
source: Manage your personal info in Monitor
ja: Monitor で個人情報を管理する
ko: 모니터에서 개인 정보 관리
zh_cn: 用 Monitor 管理您的个人信息
zh_tw: 用 Monitor 管理您的個人資訊

# DB: products.Topic.title
source: Multimedia
zh_cn: 多媒体

# DB: products.Topic.description
source: Everything you need to know about audio, video, images, and more.
zh_cn: 关于音频、视频、图像等媒体，您需要知道的都在这里。

# DB: products.Topic.title
source: Music, Photos and Video
ja: 音楽、写真、動画
ko: 음악, 사진 및 동영상
zh_cn: 音乐、照片和视频
zh_tw: 音樂、相片與影片

# DB: products.Topic.description
source: Take pictures, record videos and listen to music on your Firefox OS phone.
ja: Firefox OS 携帯端末で写真や動画を撮影したり、音楽を聴きましょう。
ko: Firefox OS Phone으로 사진을 찍고, 동영상 촬영 및 음악 감상하세요.
zh_cn: 用您的 Firefox OS 手机拍照、录像和听音乐。
zh_tw: 用您的 Firefox OS 手機拍照、錄影、聽音樂。

# DB: products.Topic.title
source: News Feeds (RSS), Blogs and Social
ja: ニュースフィード (RSS)、ブログ、ソーシャル
ko: 뉴스 피드(RSS), 블로그와 소셜
zh_cn: 收取点（RSS）、博客及社交网络
zh_tw: 資訊來源（RSS）、部落格與社交網路

# DB: products.Topic.description
source: Stay up to date with news feeds, blogs and social features
ja: ニュースフィード、ブログ、ソーシャル機能で最新の情報を入手できます
ko: 뉴스 피드 , 블로그 및 소셜 기능을 최신 상태로 유지하십시오
zh_cn: 使用收取点、博客和社交网络随时获知最新消息
zh_tw: 使用消息來源隨時接收新聞、部落格與社交功能的最新消息

# DB: products.Topic.title
source: Objects
ja: オブジェクト
ko: 사물
zh_cn: 物品
zh_tw: 物件

# DB: products.Topic.description
source: How to work with objects in Hubs
ko: 허버의 사물을 다루는 방법
zh_cn: 如何在 Hubs 中使用物品
zh_tw: 如何在 Hubs 使用物件

# DB: products.Topic.title
source: [Obsolete] Hot topics
ja: [廃止] 注目のトピック
ko: [종료] 최신 이슈
zh_cn: [已淘汰] 热门主题
zh_tw: [已淘汰] 熱門主題

# DB: products.Topic.title
source: [Obsolete] Mozilla Persona
ja: [廃止] Mozilla Persona
ko: [종료] Mozilla Persona
zh_cn: [已淘汰] Mozilla Persona
zh_tw: [已淘汰] Mozilla Persona

# DB: products.Topic.title
source: Older versions of Firefox for Android
ja: Android 版 Firefox の古いバージョン
ko: Android 용 Firefox 이전 버전
zh_cn: Android 旧版 Firefox
zh_tw: 舊版的 Firefox for Android

# DB: products.Topic.description
source: See articles for an unsupported version of Firefox for Android.
ja: サポートが終了したバージョンの Android 版 Firefox 向けの記事を見る
ko: 지원되지 않는 Android용 Firefox 버전에 대한 문서를 참조하세요.
zh_cn: 寻找不再受支持的 Android 旧版 Firefox 的相关文章。
zh_tw: 尋找不再受支援版本的 Firefox for Android 的相關文件。

# DB: products.Topic.title
source: Other
ja: その他
ko: 기타
zh_cn: 其他
zh_tw: 其他

# DB: products.Topic.description
source: Other questions with Firefox for Windows 8 Touch.
ja: Windows 8 Touch 版 Firefox についての他の質問。
ko: Firefox 윈도 8 터치 질문 사항
zh_cn: Firefox Windows 8 触控版的其他问题
zh_tw: Firefox for Windows 8 Touch 的其他問題。

# DB: products.Topic.description
source: Other
ja: その他
ko: 기타
zh_cn: 其他
zh_tw: 其他

# DB: products.Topic.title
source: Passwords and sign in
zh_cn: 密码与登录

# DB: products.Topic.description
source: Manage your passwords and securely access your accounts.
zh_cn: 管理密码、安全地访问账户。

# DB: products.Topic.title
source: Passwords, forms and search
ja: パスワード、フォーム、検索
ko: 비밀번호, 양식 및 검색
zh_cn: 密码、表单和搜索
zh_tw: 密碼、表單與搜尋

# DB: products.Topic.description
source: Passwords, forms and search
ja: パスワード、フォーム、検索
ko: 비밀번호, 양식 및 검색
zh_cn: 密码、表单和搜索
zh_tw: 密碼、表單與搜尋

# DB: products.Topic.title
source: Passwords, forms, search, and history - control what Firefox suggests
ja: パスワード、フォーム、検索、履歴 - Firefox の入力候補の制御
ko: 비밀번호, 양식, 검색 및 방문기록 - Firefox 추가 기능
zh_cn: 密码、表单、搜索及历史记录——控制 Firefox 要建议哪些内容
zh_tw: 密碼、表單、搜尋內容、歷史紀錄 － 控制 Firefox 的提示內容

# DB: products.Topic.description
source: Passwords, forms, search, and history - control what Firefox suggests
ja: パスワード、フォーム、検索、履歴 - Firefox の入力候補の制御
ko: 비밀번호, 양식, 검색 및 방문 기록 - Firefox 추가 기능
zh_cn: 密码、表单、搜索及历史记录——控制 Firefox 要建议哪些内容
zh_tw: 密碼、表單、搜尋內容、歷史紀錄 － 控制 Firefox 的提示內容

# DB: products.Topic.title
source: Passwords & recovery
ko: 비밀번호 및 복구
zh_cn: 密码与恢复
zh_tw: 密碼與救援

# DB: products.Topic.description
source: Manage or troubleshoot issues with your password and account access.
ko: 비밀번호 및 계정 접속 문제를 관리하거나 해결하세요.
zh_cn: 管理或解决有关密码和账户访问的问题。
zh_tw: 管理或排除密碼與帳號登入過程遇到的問題。

# DB: products.Topic.title
source: Payments
ja: 支払い
ko: 지불
zh_cn: 付款
zh_tw: 付款

# DB: products.Topic.title
source: Performance and connectivity
zh_cn: 性能与连接状态

# DB: products.Topic.description
source: Deal with error messages, crashing applications, connectivity issues, and slow performance.
zh_cn: 处理报错消息、应用崩溃、连接异常、应用卡顿等问题。

# DB: products.Topic.title
source: Permissions & settings
ja: 権限と設定
ko: 권한 및 설정
zh_cn: 权限与设置
zh_tw: 權限與設定

# DB: products.Topic.description
source: Moderate your guests' level of access in your virtual events
ko: 가상 이벤트에서 게스트의 접근 범위를 조정하기
zh_cn: 调整访客在虚拟活动中的访问级别
zh_tw: 管理您的訪客在虛擬活動中的存取權限

# DB: products.Topic.title
source: Personalize Firefox
ja: Firefox をパーソナライズ
ko: Firefox 개인화
zh_cn: 个性化 Firefox
zh_tw: 個人化 Firefox

# DB: products.Topic.description
source: Make Firefox yours with these customization options.
ja: これらのカスタマイズオプションで Firefox を完全に自分のものに。
ko: 다음 개인화 옵션으로 내게 최적화된 Firefox를 만드세요.
zh_cn: 通过定制选项，使您的 Firefox 更独具一格。
zh_tw: 透過自訂功能，讓 Firefox 有您的風格。

# DB: products.Topic.description
source: Change Firefox's appearance, behavior and settings.
ja: Firefox の見た目や挙動、設定を変更してみましょう。
ko: Firefox 외양, 작동 방식 및 설정을 변경합니다.
zh_cn: 更改 Firefox 的外观、行为和设置。
zh_tw: 修改 Firefox 的外觀、行為與設定。

# DB: products.Topic.title
source: Personalize your experience
ko: Firefox 개인화
zh_cn: 个性化您的上网体验
zh_tw: 個人化您的使用體驗

# DB: products.Topic.description
source: Customize your Firefox browsing experience
ko: Firefox 탐색 경험 개인화
zh_cn: 定制您 Firefox 的上网体验
zh_tw: 自訂您 Firefox 的上網體驗

# DB: products.Topic.title
source: Pocket Browser Extensions
ko: Pocket 브라우저 확장 기능
zh_cn: Pocket 浏览器扩展
zh_tw: Pocket 瀏覽器擴充套件

# DB: products.Topic.description
source: Our Save to Pocket extensions.
ko: Pocket에 저장 확장 기능.
zh_cn: 我们的“保存到 Pocket”扩展。
zh_tw: 我們的 Save to Pocket 擴充套件。

# DB: products.Topic.title
source: Pocket for Android
ko: Android용 Pocket
zh_cn: Android 版 Pocket

# DB: products.Topic.description
source: Helpful information about using Pocket for Android.
ko: Android용 Pocket 사용에 유용한 정보.
zh_cn: 有关在 Android 上使用 Pocket 的实用信息。
zh_tw: 關於 Pocket for Android 的有用資訊。

# DB: products.Topic.title
source: Pocket for Firefox
ko: Firefox용 Pocket
zh_cn: Firefox 中的 Pocket

# DB: products.Topic.description
source: Save to Pocket and New Tab Recommendations.
ko: Pocket에 저장 및 새 탭 페이지의 추천 기능.
zh_cn: 保存到 Pocket 及新标签页推荐。
zh_tw: Save to Pocket 與新分頁推薦內容。

# DB: products.Topic.title
source: Pocket for iOS
ko: iOS용 Pocket
zh_cn: iOS 版 Pocket

# DB: products.Topic.description
source: Helpful information about using Pocket for iPhone and iPad.
ko: iPhone 및 iPad용 Pocket 사용에 유용한 정보.
zh_cn: 有关在 iPhone 和 iPad 上使用 Pocket 的实用信息。
zh_tw: 關於 Pocket for iPhone and iPad 的有用資訊。

# DB: products.Topic.title
source: Pocket for Web
ko: 웹용 Pocket
zh_cn: 网页版 Pocket
zh_tw: Pocket 網頁版

# DB: products.Topic.description
source: Pocket's web application.
ko: Pocket의 웹 애플리케이션.
zh_cn: Pocket 的网页应用程序。
zh_tw: Pocket 網頁應用程式。

# DB: products.Topic.description
source: Learn about the powerful features that Pocket Premium has to offer.
ko: Pocket Premium이 제공하는 강력한 기능에 대해 알아보세요.
zh_cn: 详细了解 Pocket Premium 的强大功能。
zh_tw: 了解 Pocket Premium 提供哪些強大功能。

# DB: products.Topic.title
source: Policies overview
ja: ポリシーの概要
ko: 정책 개요
zh_cn: 策略概览
zh_tw: 政策概觀

# DB: products.Topic.description
source: How to set up policies on Firefox for your organization.
ja: 組織のためのポリシーを Firefox で設定する方法。
ko: Firefox에서 사내 정책을 설정하는 방법
zh_cn: 如何为您的组织设置 Firefox 策略。
zh_tw: 如何為您的組織設定 Firefox 企業政策。

# DB: products.Topic.description
source: Learn how to remix web video, audio and images into mashups that you can embed on other websites.
ja: ウェブ上の動画や音楽、画像をマッシュアップして他のウェブサイトに埋め込めるようにする方法を学びます。
ko: 웹 비디오, 오디오, 이미지를 다른 웹사이트에 포함시킬 수 있는 매시업으로 리믹스 하는 법을 배웁니다.
zh_cn: 了解如何将网络视频、音效和图片制作成一个您可以在其他网站上内嵌的混搭品。
zh_tw: 了解如何將網頁影片、音效與圖片混搭成可以嵌入到其他網站的 mashup。

# DB: products.Topic.title
source: Popular articles
ja: よく読まれる記事
ko: 인기 문서
zh_cn: 热门文章
zh_tw: 熱門文章

# DB: products.Topic.description
source: Popular tips and solutions for Firefox for Android
ja: Android 版 Firefox 向けのよく読まれるヒントと解決策
ko: Android용 Firefox에서 인기 있는 팁과 사용방법
zh_cn: 了解有关 Firefox Android 版的热门提示和解决方案
zh_tw: Firefox for Android 的熱門秘訣與解決方案。

# DB: products.Topic.title
source: Preferences
ja: 設定
ko: 환경설정
zh_cn: 首选项
zh_tw: 偏好設定

# DB: products.Topic.description
source: Customize Firefox Lite to your desired settings
ja: Firefox Lite をカスタマイズして希望の設定にする
ko: 원하는 설정으로 Firefox Lite 개인화
zh_cn: 定制 Firefox Lite 以符合您的需求
zh_tw: 自訂 Firefox Lite 來符合您的需求

# DB: products.Topic.title
source: Premium email masking
ja: 有料のメールマスキング
ko: 프리미엄 이메일 마스킹
zh_cn: 高级马甲邮箱
zh_tw: 收費版轉寄信箱

# DB: products.Topic.description
source: Find out more about the premium features.
ja: プレミアム機能の詳細をご覧ください。
ko: 프리미엄 사용자에게 제공되는 기능에 대해 자세히 알아보세요.
zh_cn: 查看更多高级功能。
zh_tw: 了解有關 Premium 功能的更多資訊。

# DB: products.Topic.title
source: Premium phone masking
ko: 프리미엄 전화번호 마스킹
zh_cn: 高级马甲手机号
zh_tw: 收費版電話轉接

# DB: products.Topic.description
source: Get started with phone masking.
ko: 전화번호 마스킹을 시작하세요.
zh_cn: 开始使用马甲手机号。
zh_tw: 開始使用電話轉接功能。

# DB: products.Topic.title
source: Primary password
zh_cn: 主密码

# DB: products.Topic.description
source: Set up a primary password to secure your saved passwords.
zh_cn: 设置主密码，保护已保存的密码。

# DB: products.Topic.title
source: Privacy and security
ja: プライバシーとセキュリティ
ko: 개인 정보 및 보안 설정
zh_cn: 隐私与安全
zh_tw: 隱私權與安全性

# DB: products.Topic.description
source: Keep your information safe with Firefox OS locks, privacy features and more.
ja: Firefox OS のロック機能やプライバシー保護機能で個人情報を安全に守りましょう。
ko: Firefox OS 잠금, 사생활 보호 기능을 사용하여 당신의 정보를 더욱 안전하게 유지합니다.
zh_cn: 使用 Firefox OS 的锁定、隐私保护等功能保证您的信息安全性。
zh_tw: 透過 Firefox OS 鎖、隱私保護等功能來保護您的資訊安全。

# DB: products.Topic.description
source: Protect your privacy on Firefox Preview.
ja: Firefox Preview 上のプライバシーを保護する。
ko: Firefox Preview에서 사생활을 보호하세요.
zh_cn: 在 Firefox Preview 保护您的隐私。
zh_tw: 在 Firefox Preview 保護您的隱私。
